Repository: simplelifestudio/RenHai
Catalog: Codes/iOS/RenHai/RenHai/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Common_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# Common_No
source: No
zh_hans: 否

# Common_PullToRefresh
source: Pull to Refresh
zh_hans: 下拉刷新

# Common_Refreshing
source: Refreshing...
zh_hans: 刷新...

# Common_Normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# Common_Banned
source: Banned
zh_hans: 禁言

# Common_Invalid
source: Invalid
zh_hans: 无效

# Communication_InternetDisconnected
source: Internet Disconnected
zh_hans: 网络已断开

# Communication_WiFiConnected
source: WiFi Connected
zh_hans: WiFi已连接

# Communication_3G/GPRSConnected
source: 3G/GPRS Connected
zh_hans: 3G/GPRS已连接

# LeftBar_Home
source: Home
zh_hans: 我的人海

# LeftBar_Device
source: Device
zh_hans: 设备

# LeftBar_Impress
source: Impress
zh_hans: 我的印象

# LeftBar_Interest
source: Interest
zh_hans: 我的话题

# LeftBar_Config
source: Config
zh_hans: 配置

# LeftBar_Help
source: Help
zh_hans: 帮助

# Home_OnlineCount
source: Online Users
zh_hans: 在线人数

# Home_ChatCount
source: Chating Users
zh_hans: 聊天人数

# Home_PressToEnterPool
source: Press to Enter
zh_hans: 点击开始

# Home_IsEnteringPool
source: Entering...
zh_hans: 正在进入

# Home_EnterPoolFailed
source: Enter Failed
zh_hans: 无法进入

# Device_DeviceModel
source: Model
zh_hans: 设备类型

# Device_OSVersion
source: OS
zh_hans: 系统平台

# Device_IsJailed
source: Jailed
zh_hans: 是否越狱

# Device_DeviceSN
source: SN
zh_hans: 设备标识

# Device_AppVersion
source: App
zh_hans: 软件版本

# Device_RegisterTime
source: Reg Time
zh_hans: 服务起始

# Device_ServiceStatus
source: Status
zh_hans: 服务状态

# Device_UnbanDate
source: Unban Date
zh_hans: 解禁日期

# Impress_Assesses
source: Gained Assess
zh_hans: 我获得的评价

# Impress_Chats
source: Chat Records
zh_hans: 别人对我的评价

# Impress_Labels
source: Gained Labels
zh_hans: 别人对我的印象

# Impress_AssessKey_Happy
source: Positive
zh_hans: 好评

# Impress_AssessKey_SoSo
source: Neutral
zh_hans: 中评

# Impress_AssessKey_Disgusting
source: Negative
zh_hans: 差评

# Impress_ChatTotalCount
source: ChatCount
zh_hans: 聊天次数

# Impress_ChatTotalDuration
source: ChatDuration
zh_hans: 聊天时长

# Impress_ChatLossCount
source: LossCount
zh_hans: 掉线次数

# Interest_InterestLabels
source: Interest Labels
zh_hans: 我想聊的话题

# Interest_CurrentHotInterestLabels
source: Current Hot Interest Labels
zh_hans: 当前热门话题

# Interest_Action_CloneServerInterestLabel
source: Copy
zh_hans: 复制

# Interest_Action_RefreshServerInterestLabels
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Interest_Action_CreateInterestLabel
source: Create
zh_hans: 新建

# Interest_Action_DeleteInterestLabel
source: Delete
zh_hans: 删除

# Config_PushNotification
source: Push Notification
zh_hans: 推送通知

# Config_Broadcast
source: Broadcast
zh_hans: 广播信息

# Config_ChatOn3G
source: Connect on 3G
zh_hans: 3G连接

# Connect_Ready
source: Prepare
zh_hans: 准备

# Connect_Ready_Detail
source: Prepraing connect...
zh_hans: 正在检查网络...

# Connect_Checking
source: Checking
zh_hans: 检测

# Connect_Checking_Detail
source: Trying to check server...
zh_hans: 正在探测人海...

# Connect_CheckedNormal
source: Check
zh_hans: 检测

# Connect_CheckedNormal_Detail
source: Checked server
zh_hans: 成功探测人海

# Connect_CheckedMaintenance
source: Maintenance
zh_hans: 维护

# Connect_CheckedMaintenance_Detail
source: Server is in maintenance: from %@ to %@）
zh_hans: 服务器维护预告： 自 %@ 至 %@

# Connect_CheckFailed
source: Failure
zh_hans: 失败

# Connect_CheckFailed_Detail
source: Can not check server...
zh_hans: 无法定位人海

# Connect_Connecting
source: Connecting
zh_hans: 连接

# Connect_Connecting_Detail
source: Trying to connect server...
zh_hans: 正在连接人海...

# Connect_Connected
source: Connected
zh_hans: 连接

# Connect_Connected_Detail
source: Connected server
zh_hans: 成功连接人海

# Connect_ConnectFailed
source: Failure
zh_hans: 失败

# Connect_ConnectFailed_Detail
source: Can not to connect server
zh_hans: 无法连接人海

# Connect_AppDataSyncing
source: Synchronize
zh_hans: 同步

# Connect_AppDataSyncing_Detail
source: Synchronizing app data...
zh_hans: 正在同步我的信息...

# Connect_AppDataSynced
source: Synchronize
zh_hans: 同步

# Connect_AppDataSynced_Detail
source: Synchronized app data
zh_hans: 成功同步我的信息

# Connect_AppDataSyncFailed
source: Failure
zh_hans: 失败

# Connect_AppDataSyncFailed_Detail
source: Can not synchronize app data...
zh_hans: 无法同步我的信息

# Connect_ServerDataSyncing
source: Synchronize
zh_hans: 同步

# Connect_ServerDataSyncing_Detail
source: Synchronizing server data...
zh_hans: 正在同步人海信息...

# Connect_ServerDataSynced
source: Synchronize
zh_hans: 同步

# Connect_ServerDataSynced_Detail
source: Synchronized server data
zh_hans: 成功同步人海信息

# Connect_ServerDataSyncFailed
source: Synchronize
zh_hans: 同步

# Connect_ServerDataSyncFailed_Detail
source: Can not synchronize server data
zh_hans: 无法同步人海信息

# Connect_AppDataUpdating
source: Update
zh_hans: 更新

# Connect_AppDataUpdating_Detail
source: Updating app data...
zh_hans: 正在更新我的信息...

# Connect_AppDataUpdated
source: Updated
zh_hans: 更新

# Connect_AppDataUpdated_Detail
source: Updated app data
zh_hans: 成功更新我的信息

# Connect_AppDataUpdatedFailed
source: Update
zh_hans: 更新

# Connect_AppDataUpdatedFailed_Detail
source: Can not update app data
zh_hans: 无法更新我的信息

# Connect_Action_Retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# Connect_DefaultFirstImpressLabel
source: RenHai
zh_hans: 人海

# ChatWait_WaitForMatch
source: Wait Matching
zh_hans: 正在寻找

# ChatWait_WaitForMatch_Detail
source: Matching strangers with similar interests...
zh_hans: 茫茫人海，知音何在

# ChatWait_Matched
source: Stranger Matched
zh_hans: 成功找到

# ChatWait_Matched_Detail
source: A matched stranger found
zh_hans: 发现兴趣相投的朋友

# ChatWait_Cancel
source: Cancel Matching
zh_hans: 取消寻找

# ChatWait_Cancel_Detail
source: Matching cancelled
zh_hans: 取消匹配，离开人海

# ChatWait_Action_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ChatConfirm_Title
source: Impress Card of Partner
zh_hans: 根据"%@"找到对方

# ChatConfirm_SelfStatus_Undecided
source: You：Undecided
zh_hans: 我在考虑

# ChatConfirm_SelfStatus_Agreed
source: You: Agreed
zh_hans: 我已同意

# ChatConfirm_SelfStatus_Rejected
source: You: Rejected
zh_hans: 我已拒绝

# ChatConfirm_SelfStatus_Lost
source: You: Lost
zh_hans: 我已掉线

# ChatConfirm_PartnerStatus_Undecided
source: Partener: Undecided
zh_hans: 对方考虑

# ChatConfirm_PartnerStatus_Agreed
source: Partener: Agreed
zh_hans: 对方同意

# ChatConfirm_PartnerStatus_Rejected
source: Partener: Rejected
zh_hans: 对方拒绝

# ChatConfirm_PartnerStatus_Lost
source: Partener: Lost
zh_hans: 对方掉线

# ChatConfirm_Action_Agree
source: Agree
zh_hans: 同意

# ChatConfirm_Action_Reject
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# ChatVideo_SelfStatus_Prepairing
source: Your Video: Preparing
zh_hans: 我的视频

# ChatVideo_SelfStatus_Connected
source: Your Video: Connected
zh_hans: 我的视频

# ChatVideo_SelfStatus_Failed
source: Your Video: Failed
zh_hans: 我的视频

# ChatVideo_SelfStatus_Disconnected
source: Your Video: Disconnected
zh_hans: 我的视频

# ChatVideo_PartnerStatus_Prepairing
source: Partner's Video: Preparing
zh_hans: 对方正准备视频

# ChatVideo_PartnerStatus_Connected
source: Partner's Video: Connected
zh_hans: 对方正连接视频

# ChatVideo_PartnerStatus_Disconnected
source: Partner's Video: Disconnected
zh_hans: 对方已挂断

# ChatVideo_PartnerStatus_Failed
source: Partner's Video: Failed
zh_hans: 对方视频失败

# ChatVideo_PartnerStatus_Lost
source: Parter Lost
zh_hans: 对方已掉线

# ChatVideo_SelfVideo
source: Your Video
zh_hans: 我的视频

# ChatVideo_PartnerVideo
source: Partner Video
zh_hans: 对方视频

# ChatVideo_Action_End
source: End
zh_hans: 挂断

# ChatAssess_Action_Continue
source: Continue
zh_hans: 继续寻找

# ChatAssess_Action_Finish
source: Finish
zh_hans: 离开人海

# ChatAssess_Action_AddImpressLabel
source: Add
zh_hans: 新建

# ChatAssess_Action_DelImpressLabel
source: Del
zh_hans: 删除

# ChatAssess_Action_CopyImpressLabel
source: Copy
zh_hans: 复制

# ChatAssess_AssessLabels
source: Chat Impress
zh_hans: 我给出的评价

# ChatAssess_AddImpressLabels
source: Add Impress Labels
zh_hans: 我给出的印象

# ChatAssess_ExistImpressLabels
source: Exist Impress Labels
zh_hans: 对方原有的印象

# LabelManage_NewLabel
source: New Label
zh_hans: 新建

# LabelManage_ModifyLabel
source: Modify Label
zh_hans: 编辑

# LabelManage_Action_Save
source: Save
zh_hans: 保存

# LabelManage_Action_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LabelManage_LengthLimit
source: Length:1-10 characters
zh_hans: 5个汉字内有效
